そのために今から弟くんの前立腺を開発していこうか雨出しするときは下半身の力を抜くって言っても体が絶頂に届かなかったら意味ないし乳首と同じくらい前立腺でも感じるようにしていこうねだからまずは前立腺を動かすところから始めようか
両手はそのままお腹の上に置いた状態で意識をおちんちんの方に持っていって意識をおちんちんに向けながら次はおしっこを止める動きをしてみよっかキューって力を入れてからストンって一気に力を抜くのほら
キューって力を入れて、ストンって力を抜く。この動きを呼吸に合わせてやると、一定のリズムで続きやすいかも。意識して深呼吸をする必要はないから、リラックスできる呼吸に合わせてやってみて。ほら、息を吸って。
息を吐いてその繰り返し始めたばかりだと実感しにくいかもしれないけど後からちゃんと効いてくるから期待しながら続けてねほら息を吸って息を吐いて
このまま乳首の快感とも合わせていこっか。両手をお腹の上から動かして、優しく乳首をつまんでみて。ぎゅーってつまんで、ゆっくりと指を離す。この動きってなんだかさっきと似てる気がしない?
呼吸に合わせて前立腺を刺激する動きとほとんど一緒でしょ?乳首をつまむときに前立腺にも力を入れて、息を吐き出すときに力を抜く。ほら、乳首をつまみながら前立腺にもキューって力を入れる。息が苦しくなる前に息を吐いて、
ほら、しっかりと脱力を意識して。慣れるまでは呼吸が乱れちゃうかもしれないけど、慣れれば案外簡単だから、続けてやってみよっか。ほら、息をゆっくりと吸って。息をゆっくりと吐いて。
息をゆっくりと吸ってー息をゆっくりと吐いてー乳首の快感を受け入れながら前立腺でも気持ちよくなっていこうねほら息を吸ってー
息を吐いて動きに慣れてきたら快感をイメージしていくからねこれだけでも十分に気持ちいいと思うけど快感をイメージしたらもっと気持ちよくなれるからほらイメージしてみて
乳首をつまんな時に感じる甘い気持ちよさがつまんでると胸の奥までじわじわと溜まっていくのじわじわじわじわと溜まって弟くんの中に快感が蓄積していくその快感が溜まった状態で乳首から指を離すと思わず声が出ちゃうような
少し強めの快感が襲ってきちゃうびくっと体が跳ねるようなそくっと背筋が震えるようなそんな快感が流れるのそれを繰り返せば繰り返すほど快感は大きくなってさらに乳首が敏感になっていく
それに合わせるみたいに前立腺もおちんちんの快感とは違う切ないような気持ちよさを感じ始めるのうすうすうすうずって前立腺が反応し始めてそれが腰を高すような甘い快感に変化していくゆっくりと
でも着実に前立腺でも感じ始めてる?うずうずうずうずと感じ始めた前立腺がガクガクと下半身を震わせるほどの大きな快感に育っていくそういうイメージをしながら感じてみてほら123
45678910数字が大きくなると体の感度が上がっちゃうんだよねでもまだまだ気持ちよくなれるでしょ?
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
どんどん、どんどん気持ちいいのが大きくなって、弟くんの頭の中まで犯していっちゃう。下半身がとろけて、ガクガクと震えだしちゃうかも。乳首も感度が上がりすぎて、少し怖いくらい。でも、弟くんは私の操り人形になっちゃったから、自分では止めることができないの。
そうでしょ?だからほら、再現なく上がっていく感度に身を委ねながら、もっと、もっと気持ちよくなって。1…2…3…4…5…
678910はーいちょっと休憩両手をお腹の上に戻してリラックスリラックス
敏感になってる乳首と感じるようになった前立腺を休ませてあげようね大丈夫休んでも感度が落ちるわけじゃないからむしろ慣れた分だけ体はさらに大きな快感を求めるようになっちゃうしだってそうでしょ
この刺激じゃ弟くんの体は絶頂できない。そう体は思ってるわけなんだから。次はもっと快感のアピールをするようになっても不思議じゃない?そうは思わない?天出しもこれと同じなの。精液をおしっこみたいに出しても体はそれを絶頂したと思わない。
それなら、今みたいにもっと、もっと快感が欲しいと思っても不思議じゃない?そうでしょ?だから、少しずつ快感の上限が上がっていって、気づいた頃には、普段の何倍も深い部分で絶頂してるかもしれない。そうなってもおかしくないのが、今の弟くんなんだからね。
それじゃ、休憩はこのくらいにして、再開しよっか。まずは、軽く乳首をひっかくことから。ほら、手を動かして、指先を乳首の先端に乗せてから。
カリッてひっかく。ほら、カリッカリッて優しくひっかいて。今から弟くんがするのは、絶頂するときの体の動かし方。だからちゃんと天出しできるように私の話を聞いておくこと。いい?了解。
じゃあ、続けていくからね。まずは、落ち着いた感度を戻すところから。って言っても、乳首の感度はすぐに戻っちゃうと思うけど。だってほら、もう感じちゃってるし。カリ、カリ、カリ、カリ。
どう?乳首気持ちいい?気持ちいいよね大丈夫今はまだこれだけじゃ行ったりしないから何も考えずに感じてみてほらカリッカリッ
ガリッガリッってひっかくたびに乳首が敏感になっていってる弟くんにもわかるでしょ?じゃあその快感を前立腺と混ぜていこっか乳首をひっかいたまま意識を前立腺に向けてみて
前立腺に意識を向けたら、少し長めにキューって前立腺を締めてみて。ほら、キュー。前立腺がうずいて気持ちよくなっても続けてね。だけど、絶頂しそうになったら下半身の力は抜くんだよ。
弟くんが絶頂するときは乳首の刺激で一線を越えるの大丈夫乳首でもいけるくらい私が感度を引き上げてあげるからほら12345
678910前立腺から力を抜いてもう一回カウントの途中で行きそうになったらちゃんと下半身から力を抜くんだよ
でも、それまではずっと前立腺を締め続けること。いい?それじゃあ続き。
8910乳首も前立腺もカウントが増える度に感度が上がっていっちゃう繰り返す度に気持ちいいのが大きくなってついには耐えられなくなるのだから自然と折腸の一線を越えるまで何度も続けようね
ほら、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10
だんだん、だんだんと気持ちいいのが大きくなって、もう他のことが考えられなくなっちゃう。頭の中は気持ちいいことだけ?そのまま言っちゃうことだけ?1、2、3、4…
5678910ほらねすごく気持ちいいもし本当に限界だったら雨出しし始めてもいいからね
この一回で終わったりしないし毎回行く必要もないから弟くんの感度がしっかりと上がって自然と絶頂が来た時に行っちゃいなさいほら123456
78910次からは乳首のいじり方に変化を加えていくからねまずは乳首をつまんで押しつぶしながら12
345678910次は乳首を軽く引っ張って左右にこすりながら1
2345678910まだまだ続けるからね
だから、行けるときは、ちゃんと行くこと。ほら、次は乳首をひっかいて。いーち、にー、さーん、よーん、ごーん。
678910雨出しを何度も繰り返してドライオーガズムが始まるまで頑張ろうねほら次は乳首をぎゅーって押しつぶしながら
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10絶頂するときはちゃんと下半身から力を抜いてる?
ビクビクっていつもの絶頂をして気持ちが泣いちゃっても私は知らないからね弟くんは私の操り人形だから勝手にやめられないってちゃんとわかってるの?どう?たまにはSKを出すのも悪くないでしょ?
ほら、次は乳首を軽く引っ張って、左右にこすり始めて。気持ちいい感覚をずっと続けていたいなら、私の言うことを守った方がいいかもしれないよ。辛いことよりも、ずっと気持ちいい方がいいでしょ?だからほら、くにくに、くにくに。
乳首と前立腺でいっぱい感じて気持ちよくなるでも弟くんは知ってる?天出しって実は一回一回ちゃんと絶頂してるの男の人にとって難しい連続絶頂も天出しなら意外と簡単にできちゃう
それにね、これはあえて言わなかったんだけど、天出しって結構難しいの。でも弟くんはもうできちゃってる。弟くんは私の操り人形になってるから、それが簡単とか難しいとか関係なくできちゃうの。だからこのままドライオーガズムだってできちゃうんだよ。
弟くんにはもうできないことなんてないのこれからは連続絶頂もドライオーが済むもん弟くんにとっては当たり前のことだって弟くんは私のお人形さんなんだからそうでしょだからほら暗示でもっと感度を上げちゃおう
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10。あまだしを何度も繰り返せば弟くんのおちんちんから精液が出なくなってくる。
性液だって無限じゃないから当然でしょ?でもね、絶頂は何度だってできるって知ってた?ほら、乳首をひっかきながら聞いて。実は性液を出すことと絶頂することって別物だったの。だってそうでしょ?違うから二つは別の呼ばれ方をしてるわけだし。
へりくつだって思うかもしれないけど、実際弟くんも知ってるはずだよね。ドライオーカスムっていう、正気を出さない絶頂もあるって。それで、これも知ってる?人って面白くて、知っていることは得意不得意があってもできるようになるの。
弟くんにもあるでしょ?得意なことと不得意なことだけど全くできないことってあった?足が遅くても走ることはできるしテストでいい点が取れなくても勉強することはできるドライオーガズムだって同じなの溜まっていた精液のストックがなくなっちゃえば誰にだってドライオーガズムができると思わない?
弟くんが今やってることって実はちょっとした反則行為だったりしてスポーツで言えばドーピングテストだとカンニングくらいの反則行為でもここにはそれを咎める人なんてどこにもいないだからほら性液が出なくなってドライオーガズムが始まるまで一緒に頑張ろう
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10それに弟くんは気づいてる?
弟くんの体は今すごく感度が上がってる状態なの繰り返し繰り返し体の感度を上げてたから弟くんは気づいてなかったかもしれないけど数字を合わせたらもう100は超えてるんだよ最初の感度がゼロだとしたらもう限界を超えてても不思議じゃない
そう思わない?だけど本番はこれから弟くんがドライオーガズムできるように暗示をもう一つだけ追加してあげる?弟くんが素直のいい子だから特別サービスだよでも覚悟はしててね
この暗示を受け入れちゃったら、もう普通の絶頂じゃ物足りなくなっちゃうかも。それでもいいなら。うーん、そうじゃなくて。それがいいなら、両手をお腹に戻してリラックスしよう。暗示を受け入れる姿勢になっちゃおうね。
うん、いい子いい子。そのまま楽な呼吸をしててね。これから弟くんにかける暗示なんだけど、実はもう弟くんの意識に入り込んでいるの。だから弟くんにとってそれは繰り返し何度もやって慣れていることだったりして。
でもそれを言葉にするまでは暗示にはなっていない。すでに入り込んでるのに暗示にはなってないの。不思議だよね。だけどそれは普段から当たり前のように起こっていることなんだよ。ただそれに気づいていないだけ。
まあ、こんな話をしてもしょうがないか。だって、弟くんは早く暗示を受け入れて、続きがしたいんでしょ?でも、そうやって求めることはすごく大切なこと。今の弟くんなら、普通なら拒否するような暗示も受け入れられる。
だから聞いて弟くんは今から私の操り人形になるの体を完全に私に操られて私の言葉通りに動いちゃうお人形さんになる私の言葉に何も疑問を持たなくなってすんなりとそれを信じちゃうそういう操り人形に
弟くんは変わっていくの私がお人形さんっていうたびに弟くんはその言葉通りに変化していくそう変化していくのほらお人形さんそろそろエッチなことを始めようか
両手を動かしておわんを持つように胸を包み込んでみて包んだらゆっくりと上下に動かしていこっかほらゆさゆさゆさゆさおっぱいを上下に揺らしてあげて知ってる?
乳首だけがおっぱいの静観体じゃないんだよ乳首みたいにビクってすぐに反応する場所じゃないけどだんだんと気持ちよくなれるところがあるのそれが今弟くんが触ってる場所そのままおっぱいを上下に揺らしながらイメージしてみて
胸全体からだんだんと快感が湧き上がってくるようなふわふわした甘い気持ちよさが広がっていくようなそういうイメージほらお人形さんこうしているとイメージ通りに気持ちよくなっていっちゃう気持ちいいのがどんどん
どんどん膨らんでいく気持ちいい気持ちいい自然と頭の中にこの言葉が浮かんでお人形さんは本当に感じちゃうだってそこもお人形さんの生還体だからほらお人形さん
今度はおっぱいを覆うようにして優しく揉んでみてきっと今よりももっと気持ちよくなれるからほら揉み揉み揉み揉み強くしちゃダメだからね激しくもしちゃダメ優しくおっぱいを揉んで
いやらしい気分を高めていくのエッチな気持ちも大きくしていってもっともっと気持ちよくなりたいって素直になっちゃおうよほら前立腺もキューって締めて快感を求めてもいいんだよ
弟くんは家らしく感じるお人形さんなんだから気持ちよくなることに素直になってもいいのだからそろそろ始めよっかここから先はドライオーガズムまでまっすぐに進んでいくからね覚悟はいい?
それじゃあ、その敏感になってる乳首を無防備にしちゃおっか親指と中指を乳裏に当てて、左右に広げるのほら、やってみてこうやって広げると、乳首に逃げ場がなくなっちゃう
そんな乳首を優しくじらすように人差し指でひっかいてみてほらカリッカリッってそれに合わせて前立腺も刺激していこうねカリッに合わせてギュッて前立腺を締め付けるのいい?できるよね?
ほら、カリッカリッ。前立腺をキュッキュッ。弟くんはエッチなお人形さんだから、すぐに快感を求めちゃうかもしれない。でも、指先は優しく、じらすようにしか動かしちゃダメ。同じ速度でしか動かないおもちゃみたいに、速さを変えることができないんだよ。
ほら、くり、くり、くり、くり。それに合わせて前立腺も、きゅ、きゅ、きゅ、きゅ。これだけでいきそうになっちゃうかもしれないけど、まだ我慢してね。雨出しの時間はもう終わり。ドライオーガズムで絶頂するために、もう少しだけ我慢。
それに弟くんはお人形さんなんだから私の言いつけをちゃんと守れる指も前立腺もちゃんと私の言う通りに動いてるでしょ絶頂だって同じだから弟くんは私のことを信じて委ねていて
ちゃんと私が弟くんの限界を見極めてあげるから安心してていいよ次はひっかいてエッチになってる乳首を押し込んでみよっかだからひっかくのはここまでもう一回親指と中指で乳輪を広げ直してから始めていこうね
ほら、乳輪を広げてから人差し指で乳首をぷにゅって押し込む。それからゆっくりと指を離して、もう一回ぷにゅって押し込んでゆっくりと指を離す。これを前立腺とも合わせてやっていこうね。指を押し込むときに合わせて前立腺を締めるの。
指を離すときに前立腺から力を抜いてあとはその繰り返しほら、乳首に指を押し込んでゆっくりと指を離す前立腺もキューって締め付けてから
すーって力を抜いていくこれを繰り返せば繰り返すほど弟くんの中に快感が溜まっていくのほらぷにゅって押し込んでゆっくりと指を離す
その快感がだんだんと大きくなっていつかは弾けちゃう我慢しきれなくなって弟くんは一生を超えちゃうのほら想像してみて快感が弾けて弟くんが絶頂してるところ
自分自身ではどうしようもないくらい性感が高まってから、もう止まることのできない絶頂のラインを越えちゃうの。自然と体が震えだして、頭の中も快感で真っ白になっちゃう。けど、一回じゃ終わらないんだよ。お人形さんは快感に貪欲だから、一回じゃ足りないの。
そのためにお人形さんは生還体以外の力を抜いて何度もいけるように体を動かしちゃうリラックスしてるって体に勘違いさせてお人形さんは生還体を刺激し続けるの?お人形さんは必ずそうなっちゃうんだよいい?必ずそうなっちゃうの?
だからね、我慢する時間はもうおしまい。弟くんがずっといじって開発した敏感乳首でドライオーガズムしちゃおっか。ほら、優しく乳首をつまんで、くにくにって左右にこすり始めて。
ちゃんと私が弟くんの限界を見極めて一番気持ちいいところで絶頂させてあげるからクニクニクニクニ優しく刺激しても感度がどんどん上がっちゃうだから全身に入っちゃう力は抜いていこうね
力を入れる場所は前立腺だけ乳首をいじる指の動きは最低限にしてその他の力は全部抜いちゃうのほらリラックスリラックス乳首と前立腺から与えられる快感だけを受け入れて他はもう意識しなくてもいいの
全身の力を抜きながら、キューって長めに前立腺を締めてみて。ほら、キュー。無理に強く締める必要はないから、他に力が入らない程度でやってみて。それで疲れてきたら、前立腺からも力を抜いて、しっかりとリラックスするの。
それからまた、キューって締め付ける。この動きを体に慣れさせていこうね。乳首をクニクニ、前立腺をキューってしながら、幸せな快感に身を委ねるの。
だから乳首の快感も気持ちいいって意識しなくても大丈夫。だって乳首が気持ちいいって弟くんはわかっているんだから。だから意識する必要なんてもうないの。むしろ意識すると必要以上に体が感じちゃうかもしれない。
弟くんの体はね、もうそれくらい敏感になってるんだよ。少しでも絶頂を意識しただけで、気持ちいいのがすぐに上ってきちゃう。でも、そこはまだ限界じゃないの。ほら、ちゃんと力を抜きながら、乳首をこすって、前立腺も締め付けて。
絶頂するために必要な最低限の力だけで体を追い込んでいくの焦っちゃダメよ大丈夫弟くんはもういつでも絶頂できるくらい敏感な体になってるからそれに覚えてるでしょ私がカウントしたら
弟くんはどうなっちゃうんだっけそう体の感度が上がるんだよね今の限界ギリギリの状態で感度を上げちゃったら弟くんは間違いなく一戦を越えちゃう次は雨出しじゃないからカウントが終わるまで生還体を刺激し続けられるからね
じゃあそろそろ始めちゃおっかずっと楽しみにしてたドライオーガズムほら今からカウントが終わるまで乳首と前立腺を刺激し続けてね123456
78910いいよほら快感を受け入れて絶頂しよう頭がふわふわしてすっごく幸せな気分で絶頂するのだけどまだまだこれは入り口
ほら、次は乳首を優しくひっかきながら2回目。1、2、3、4、5、6、7、8、9、
ジューンこれまで溜め込んできた快感をすべて出しちゃおう今まで我慢してきたもの全部ここで吐き出しちゃうの頭の中を気持ちいいことでいっぱいにしてほら最後にもう一回いっちゃおう乳首をぎゅーってつまみながらほら
2345678910はーい、これでおしまい。
ほら、体の力を抜いて、ぐだーってして。絶頂の要因に浸りながら、しっかりと体を休めるの。いい?了解?もう無理、動けないって言うなら、そのまま寝ちゃってもいいからね。そっちの方が、私も色々と楽だし。
まあ、暗示が残っているのが嫌なら、このまま最後まで私の話を聞いててね。